Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/2.2.0.31/*/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLookup
source: Returns the value of the expression in a target row, specified as a relative offset from the current row.
ja_jp: 現在の行からの相対オフセットとして指定されたターゲット行の式の値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDateAdd
source: Adds the number of days to the specified date.
ja_jp: 指定した日付に日数を追加します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDateSub
source: Returns the date subtracted from the specified date.
ja_jp: 指定された日付から減算日付を返します。

# DashboardDesignerUntitledDashboard
source: Untitled Dashboard
ja_jp: 無題ダッシュボード

# ImportDashboardOwner
source: Owner
ja_jp: 所有者

# ImportDashboardTitle
source: Title
ja_jp: タイトル

# ImportDashboardModifiedDate
source: Last Modified
ja_jp: 最終修正日

# ExplorerUserInterfaceTitleInformation
source: Open Dashboard from Server
ja_jp: サーバーから開くダッシュボード

# ImportDashboardDescription
source: Description
ja_jp: 説明

# ReconnectTableToDifferentType
source: The new schema differs from the existing one, and hence the data settings in the associated widgets cannot be retained. Do you want to proceed?
ja_jp: 新しいスキーマは既存のスキーマと異なり、関連するウィジェットのデータ設定は保持できません。 続行しますか？

# ContextMenuChangeColumnType
source: Change Column Type
ja_jp: 変更列タイプ

# CustomViewContextMenuDateTime
source: Date Time
ja_jp: 日時

# CustomView_ContextMenu_BasedOnDateTimeFormat
source: Based On Date and Time
ja_jp: 日付と時刻に基づい

# CustomView_ContextMenu_Format
source: Format
ja_jp: フォーマット

# CustomViewContextMenuInt
source: Integer
ja_jp: 整数

# CustomViewContextMenuBoolean
source: Boolean
ja_jp: ブール

# CustomViewContextMenuString
source: Text
ja_jp: テキスト

# CustomViewContextMenuDouble
source: Number
ja_jp: 電話番号

# PropertiesWindowHeaderTextCheckBoxView
source: CheckBox View / RadioButton View
ja_jp: チェックボックスの表示/ラジオボタンを表示

# PropertiesWindowHeaderTextSingle
source: Single
ja_jp: シングル

# PropertiesWindowFilter
source: Filter
ja_jp: フィルタ

# PropertiesWindowHeaderTextColumns
source: Column Settings
ja_jp: 列の設定

# PropertiesCategoryHeaderBehavior
source: Behaviour
ja_jp: 挙動

# PropertiesCategoryHeaderFilter
source: Filter
ja_jp: フィルタ

# PropertiesCategoryHeaderShapeFile
source: Map Settings
ja_jp: 地図の設定

# PropertiesCategorySubtextColor
source: Color
ja_jp: 色

# PropertiesCategorySubtextCustom
source: Custom
ja_jp: カスタム

# PropertiesCategorySubtextIgnoreFilterAction
source: Ignore Filter Action
ja_jp: フィルタ操作を無視

# PropertiesCategorySubtextMakeItInteractive
source: Enable Drilldown
ja_jp: ドリルダウンを有効にします

# PropertiesCategoryHeaderMapColorSubtypeMonochromatic
source: Monochromatic
ja_jp: 単色

# PropertiesCategoryHeaderMapColorSubtypeRangeMappingHigh
source: High
ja_jp: 高

# PropertiesCategoryHeaderMapColorSubtypeRangeMappingLow
source: Low
ja_jp: 低

# PropertiesCategoryHeaderMapColorSubtypeRangeMappingMiddle
source: Middle
ja_jp: 中間の

# TableSchemaViewFieldAlreadyExist
source: The following specified column name already exists
ja_jp: 以下の指定した列名がすでに存在しています

# ChartPropertiesAxisFormatting
source: Axis Formatting...
ja_jp: 軸の書式設定...

# ImageToolBarModeFill
source: Fill
ja_jp: フィル

# ImageToolBarModeFillDescription
source: The image within the control is stretched or shrunk to fit the size of the control.
ja_jp: コントロール内の画像が引き伸ばされたり、コントロールのサイズに合わせて縮小されています。

# ImageToolBarModeDefault
source: Default
ja_jp: デフォルト

# ImageToolBarModeNoneDescription
source: Loads the default image size
ja_jp: デフォルトの画像サイズをロードします

# ImageToolBarModeUniform
source: Uniform
ja_jp: 統一

# ImageToolBarModeUniformToFill
source: UniformToFill
ja_jp: ユニフォームを塗りつぶす

# ImageToolBarModeUniformToFillDescription
source: The image is clipped if it is larger than the control.
ja_jp: それはコントロールよりも大きい場合に画像が切り取られています。

# ImageToolBarModeUniformDescription
source: The image is sized proportionally(without clipping), so that it is best fitted to the image control
ja_jp: それは最高のイメージコントロールに装着されているように画像は、（クリッピングなし）比例サイズです

# ImageToolBarSetImage
source: Set Image...
ja_jp: 画像を設定

# GridTemplateButtonContent
source: Template...
ja_jp: テンプレート

# PropertiesWindowCardHeader
source: Title
ja_jp: タイトル

# PropertiesWindowCardTitleAlignment
source: Title Alignment
ja_jp: タイトルアライメント

# PropertiesWindowChartAdornmentSuffix
source: Value Labels Suffix
ja_jp: 値ラベルのサフィックス

# PropertiesWindowChartAxis
source: Axis
ja_jp: 軸

# PropertiesWindowChartDrilldown
source: Enable Drill Down
ja_jp: ドリルダウンを有効にします

# PropertiesWindowChartPrimaryXAxis
source: Category Axis
ja_jp: カテゴリ軸

# PropertiesWindowChartPrimaryYAxis
source: Primary Value Axis
ja_jp: プライマリ数値軸

# PropertiesWindowChartSecondaryYAxis
source: Secondary Value Axis
ja_jp: セカンダリ値軸

# ContainerPropertiesWindowHeaderAppearance
source: Container Appearance
ja_jp: コンテナ外観

# PropertiesWindowLink
source: Link
ja_jp: リンク

# DataConnectionAlertBoxMessagePortNumberNotEmpty
source: Port number should not be empty
ja_jp: ポート番号は空であってはなりません

# DataConnectionAlertBoxMessageInvalidConnectionString
source: The ConnectionString property has not been initialized
ja_jp: 接続文字列プロパティが初期化されていません

# DataConnectionAddQueryParameters
source: Parameters
ja_jp: パラメータ

# DataConnectionEditQueryParameters
source: Edit Parameters
ja_jp: 編集パラメータ

# ExpressionEditorFunctionDescriptionNullIf
source: Returns first expression if the two expressions are not equal.If the expressions are similar then it returns NULL.
ja_jp: 式を等しい.Ifされていない2つの式が類似している場合、それはヌルを返し最初の式を返します。

# DashboardLinkCheckBoxEnable
source: Enable Linking
ja_jp: リンクを有効にします

# DashboardLinkDashboardRadioContent
source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

# DashboardLinkSetParameters
source: Set Parameters...
ja_jp: パラメータの設定

# DatasourceOption_StoredProcedure
source: Stored Procedure
ja_jp: ストアドプロシージャ

# DataSourceOptionTables
source: Tables & Views
ja_jp: テーブル＆ビュー

# WidgetResetRemoveData
source: Remove Data
ja_jp: データを削除する

# WidgetResetResetProperties
source: Reset Properties
ja_jp: プロパティをリセット

# IndicatorFetchingDataFromServer
source: Reading data from server...
ja_jp: サーバーからデータを読み取っています...

# ImportRecentDefaultPath
source: Default Saved Path
ja_jp: デフォルトの保存パス

# ImportRecentHeader
source: RECENT
ja_jp: 最近

# UserControlChangeMeasureFormatUserControlNegativeValues
source: Negative Values
ja_jp: 負の値

# UserControlChangeMeasureFormatUserControlPrefix
source: Left
ja_jp: 左

# UserControlChangeMeasureFormatUserControlSuffix
source: Right
ja_jp: 右

# DataDesignViewModelDataDesignViewModelSparkTableMovingCreatingTablesInSpark
source: Creating tables in spark...
ja_jp: スパークでテーブルを作成しています...

# DataDesignViewModelDataDesignViewModelCsvCreatingCreatingCsv
source: Creating CSV..
ja_jp: CSVの作成..

# DataDesignViewModelDataDesignViewModelSparkTableUploading
source: Table is being uploaded to spark…
ja_jp: 表はスパークにアップロードされています...

# DataDesignViewModelUpdateDataGridDataLoading
source: Loading...
ja_jp: ロード中...

# DataDesignViewModelCreatingDatabase
source: Creating Data Source...
ja_jp: データソースの作成...

# DataDesignViewModelExtractingData
source: Extracting data...
ja_jp: データの抽出...

# DataDesignHeaderTextOpenJoinEditor
source: Click here to open Join Editor.
ja_jp: エディタに参加開くには、ここをクリックしてください。

# InitialFilterUserControlsBooleanFieldFalse
source: False
ja_jp: c

# InitialFilterUserControlsBooleanFieldNull
source: (Null)
ja_jp: 空

# InitialFilterUserControlsBooleanFieldTrue
source: True
ja_jp: はい

# InitialFilterUserControlTopN
source: TOP 'N'
ja_jp: トップ'N'

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextFormattingTypeValuesIndication
source: Indication
ja_jp: 適応

# DataConnectionDatasourceWizardConnectionTypeValuesSpark
source: Spark SQL
ja_jp: スパークSQL

# GridPropertiesFilterKpi
source: KPI column measure filter
ja_jp: KPIコラム対策フィルタ

# GridPropertiesFormatKpi
source: Format KPI column
ja_jp: フォーマットKPI列

# DataSourceTableNotFound
source: Table is not found in this database.
ja_jp: 表は、このデータベース内に見つかりません。

# ImportingText
source: Importing...
ja_jp: インポート中

# ImportingDataSourceText
source: Importing Data Source(s)...
ja_jp: インポートデータソース（S）...

# ControlDesignerWidget
source: Add a data source to bind data to widgets in your Dashboard.
ja_jp: ダッシュボードのウィジェットにデータをバインドするデータソースを追加します。

# ControlDesignerDataSourceNotAdded
source: You have not configured a data source yet.
ja_jp: あなたはまだデータソースを設定していません。

# LabelClearFormattingTooltip
source: Clear Formatting
ja_jp: 書式のクリア

# PropertiesWindowEnableColumnGrandTotal
source: Enable Column Summary
ja_jp: 列の概要を有効にします

# PropertiesWindowEnableRowGrandTotal
source: Enable Row Summary
ja_jp: 行の要約を有効にします

# ControlTitleSplineAreaChart
source: Spline Area Chart
ja_jp: スプラインエリアチャート

# SchemaUncheckAlertMessage
source: Removing this column will affect expression fields that refer to it. Do you still want to continue?
ja_jp: この列を削除すると、それを参照する式フィールドに影響を与えます。続行しますか？

# ArithmeticValueWindowEnterValueText
source: Enter a value to modify each value in the column.
ja_jp: 列の各値を変更するために値を入力します。

# ArithmeticValueWindowTitle
source: Arithmetic Value Window
ja_jp: 算術値ウィンドウ

# ArithmeticValueWindowValueText
source: Value
ja_jp: 値

# DataSourceWizardTestConnectionTooltip
source: Test Connection
ja_jp: 試験用接続

# DescriptionArithmeticAdd
source: Adds given value to each row of the selected column
ja_jp: 選択した列の各行に指定された値を追加します。

# DescriptionArithmeticDivide
source: Divide each row of the selected column with given value and return the quotient value
ja_jp: 指定された値で選択した列の各行を分割し、商の値を返します

# DescriptionArithmeticModulus
source: Divide each row of the selected column with given value and return the remainder value
ja_jp: 指定された値で選択した列の各行を分割し、残りの値を返します

# DescriptionArithmeticMultiply
source: Multiply given value with each row of the selected column
ja_jp: 選択した列の各行に与えられた値を乗算

# DescriptionArithmeticSubtract
source: Subtracts given value to each row of the selected column
ja_jp: 選択した列の各行に与えられた値を減算

# InitialFilterAnd
source: AND
ja_jp: および

# InitialFilterAndNot
source: AND NOT
ja_jp: および ない

# InitialFilterOr
source: OR
ja_jp: または

# InitialFilterOrNot
source: OR NOT
ja_jp: か否か。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionConcat
source: Returns a string value resulting from the concatenation of two or more string values.
ja_jp: 二つ以上の文字列値を連結した結果の文字列値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDescending
source: Returns a sort expression based on descending order of the column.
ja_jp: 列の降順に基づいて並べ替え式を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionFirst
source: Returns the first value in a group.
ja_jp: グループ内の最初の値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLast
source: Returns the last value of the column in a group.
ja_jp: グループ内の列の最後の値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionNowDate
source: Returns the current date including the time.
ja_jp: 時間を含めた現在の日付を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionPow
source: Returns the first argument raised to the power of the second argument.
ja_jp: 第二引数で累乗した最初の引数を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionRowNumber
source: Returns a sequential number starting at 1 within a window partition.
ja_jp: ウィンドウ・パーティション内に1から始まる連続番号を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionTodayDate
source: Returns the today's date as a timestamp value.
ja_jp: タイムスタンプ値として今日の日付を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionTomorrow
source: Returns the tomorrow date as a timestamp value.
ja_jp: タイムスタンプ値として明日の日付を返します。

# AddedControlsContainerAddDataSourceToolTip
source: Add data source
ja_jp: データソースを追加します。

# AxisElementBoxAggregationExpressionAlertMessage
source: Aggregation type of Expression in this section has not a correct format.
ja_jp: このセクションの式の集計タイプではなく、正しい形式を持っています。

# UserControlsMasterFilterActionFilterWarningFilterSchemeSwitch
source: This action will reset all the customizations done.
ja_jp: このアクションは、実行されたすべてのカスタマイズをリセットします。

# KeepDataSourceChanges
source: Do you want to keep changes?
ja_jp: 変更を維持したいですか？

# ExpressionEditorConfiguredControlDeleteAlertMessage
source: Deleting an expression will affect the widgets that have already been configured with it. Do you still want to proceed?
ja_jp: 式を削除すると、すでにそれを使用して構成されているウィジェットに影響を与えます。それでも続行しますか？

# CustomViewExpressionArithmetic
source: Arithmetic Functions
ja_jp: 算術関数

# CustomViewExpressionDate
source: Date Expressions
ja_jp: 日付式

# CustomViewExpressionDuplicateColumn
source: Duplicate Column
ja_jp: 重複する列

# DataSourceConnect
source: Connect
ja_jp: 接続

# Import_Container_Empty_Collection
source: Select atleast one field to Import
ja_jp: インポートする少なくとも1つのフィールドを選択します

# RelationalSplitButtonHeaderTextWeekYear
source: Week Year
ja_jp: 週年

# RetryButton
source: Retry
ja_jp: 再試行

# ToolboxAreaControlName
source: Area
ja_jp: エリア

# ToolboxBarControlName
source: Bar
ja_jp: バーグラフ

# ToolboxBubbleControlName
source: Bubble Chart
ja_jp: バブルチャート

# ToolboxColumnControlName
source: Column
ja_jp: コラム

# ToolboxComboChartControlName
source: Combo Chart
ja_jp: コンボチャート

# ToolboxDoughnutControlName
source: Doughnut
ja_jp: ドーナツ

# ToolboxFunnelControlName
source: Funnel
ja_jp: 漏斗

# ToolboxLineControlName
source: Line
ja_jp: ライン

# ToolboxPieControlName
source: Pie
ja_jp: パイグラフ

# ToolboxPyramidControlName
source: Pyramid
ja_jp: ピラミッド

# ToolboxScatterControlName
source: Scatter
ja_jp: 散らす

# ToolboxSplineAreaControlName
source: SplineArea
ja_jp: スプライン領域

# ToolboxSplineAreaControlNameText
source: Spline Area
ja_jp: スプラインエリア

# ToolboxSplineControlName
source: Spline
ja_jp: スプライン

# ToolboxStackedBarControlName
source: Stacked Bar
ja_jp: 積み上げバー

# ToolboxStackingBarControlName
source: StackingBar
ja_jp: スタッキングバー

# ToolboxStackedColumnControlName
source: Stacked Column
ja_jp: 積み上げ縦棒

# ToolboxStackingColumnControlName
source: StackingColumn
ja_jp: 列の積み重ね

# ToolboxStackingAreaControlName
source: StackingArea
ja_jp: スタッキングエリア

# ToolboxStackedAreaControlName
source: Stacked Area
ja_jp: 積み上げ面

# UserControlMultipleSelectionComboBoxInclusion
source: Inclusion
ja_jp: インクルージョン

# DeleteMergedTableWithExpressionFields
source: Removing this table will affect expression fields that refer to columns in this table. Do you still want to continue?
ja_jp: このテーブルを削除すると、この表の列を参照する式フィールドに影響を与えます。続行しますか？

# FilterWindowRemoveToolTip
source: Remove filter
ja_jp: フィルタを削除します

# CustomDeleteBoxAlertMessageConfirmation
source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 下位項目も削除されます。削除してもよろしいですか？

# PropertiesWindowHeaderTextEnableVerticalLines
source: Vertical Grid Line
ja_jp: 垂直グリッド線

# ExpressionInvalidFloatData
source: Invalid Float data may lead to floating point exception.
ja_jp: 無効な浮動小数点データは、浮動小数点例外につながる可能性があります。

# CustomDeleteBoxAlertMessageConfirmationMultiple
source: Are you sure you want to delete the selected item?
ja_jp: あなたが選択した項目を削除してもよろしいですか？

# UpdateButton
source: Update
ja_jp: 更新

# EditTitleToolTip
source: Edit title and description
ja_jp: 編集タイトルと説明

# PropertiesTrendLineLineStyle
source: Line Style
ja_jp: 線の種類

# PropertiesTrendLineLineStyleDash
source: Dash
ja_jp: ダッシュ

# PropertiesTrendLineLineStyleDot
source: Dot
ja_jp: ドット

# PropertiesTrendLineLineStyleDotDash
source: DotDash
ja_jp: ドットダッシュ

# PropertiesTrendLineLineStyleLongDash
source: LongDash
ja_jp: ロングダッシュ

# PropertiesTrendLineLineStyleSolid
source: Solid
ja_jp: 固形の 实线

# PropertiesTrendLineLineStyleLongDashDotDot
source: LongDashDotDot
ja_jp: ロングダッシュドットドット

# PromptFileNotFound
source: was not found in this directory ! Do you want to load another valid file?
ja_jp: このディレクトリ内で見つかりませんでした！あなたが別の有効なファイルをロードしますか？

# InvalidColumnsAndTables
source: Columns and tables are mismatched.
ja_jp: 列とテーブルが一致していません。

# GridConditionalFormattingColumns
source: Columns
ja_jp: コラム

# GridConditionalFormattingTemplateColumns
source: Grid Template Column
ja_jp: グリッドテンプレート列

# GridConditionalFormattingDisplayType
source: Display Type
ja_jp: 表示方式

# ExpressionEditorIsNumericFunctionAlertMessage
source: Expression should return numeric value.
ja_jp: 式は、数値を返す必要があります。

# LogOnTitleText
source: Log in with your dashboard server credentials
ja_jp: ダッシュボードサーバーの資格情報を使用してログイン

# PreviewDataText
source: Interactions in the grid will only be reflected in the preview and will not affect the underlying data.
ja_jp: グリッドの相互作用は、唯一のプレビューに反映され、基礎となるデータには影響しません。

# DashboardLinkTo
source: Link To
ja_jp: リンク

# PropertyWindowEnableHierarchyFilter
source: Enable Hierarchical Filtering
ja_jp: 階層的フィルタリングを有効にします

# DataConnectionHeaderTextFilePath
source: File Path
ja_jp: ファイル・パス

# DataDesignViewEditDatabase
source: Edit Connection...
ja_jp: 接続の編集...

# DeserializationError
source: Error in Control Report
ja_jp: 統制報告書でエラーが発生しました

# PropertiesWindowHeaderTextBasicSettings
source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定

# ContainerPropertiesHeaderTextSelectionType
source: Selection Type
ja_jp: 選択の種類:

# PropertiesCategoryHeaderShapeBuiltIn
source: Built-in
ja_jp: '21に建てられましたか？

# PropertiesCategoryHeaderRangeColorSettings
source: Range Color Settings
ja_jp: 範囲カラー設定

# LinkedReportContainerHeaderText
source: LINKED DASHBOARDS
ja_jp: リンク先のダッシュボード

# LabelRichTextEditWindowTooltipEditHyperlink
source: Edit Hyperlink
ja_jp: ハイパーリンクの編集

# PropertiesWindowHeaderTextEnableTrendLine
source: Enable Trendline
ja_jp: トレンドラインを有効にします

# LabelRichTextEditWindowTooltipHighlight
source: Highlight Color
ja_jp: ハイライト カラー

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignBottom
source: Bottom
ja_jp: 下

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignMiddle
source: Middle
ja_jp: 中間の

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignTop
source: Top
ja_jp: トップ

# PublishWindowButtonContentNext
source: Next
ja_jp: 次へ

# PublishWindowCategory
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# PublishWindowDashboardName
source: Dashboard name
ja_jp: ダッシュボード名

# PublishWindowDatabase
source: Database
ja_jp: データベース

# PublishWindowDescription
source: Description
ja_jp: 説明

# PublishWindowPassword
source: Password
ja_jp: パスワード

# PublishWindowServerName
source: Server
ja_jp: サーバー

# PublishWindowServerNameCaps
source: SERVER
ja_jp: サーバー

# PublishWindowUserName
source: Username
ja_jp: ユーザ名

# PropertiesWindowTrendLine
source: Trendline
ja_jp: トレンドライン

# PropertiesWindowTrendLineLineColor
source: Line Color
ja_jp: 線の色

# PropertiesWindowTrendLineLineType
source: Line Type
ja_jp: 線種

# PropertiesWindowTrendLineOrder
source: Order
ja_jp: 注文

# PropertiesWindowTrendLineSeries
source: Series
ja_jp: シリーズ

# RelationalSchemaDesignerColumnTextColumn
source: Column
ja_jp: コラム

# RelationalSchemaDesignerRemoveIconText
source: Remove
ja_jp: 削除

# RelationalSchemaDesignerSettingsIconText
source: Settings
ja_jp: 設定

# PropertiesWindowTrendLineLegendText
source: Legend Text
ja_jp: 凡例のテキスト

# PropertiesWindowColorScale
source: Color Scale
ja_jp: カラースケール

# PropertiesWindowScaleColors
source: Scale Colors
ja_jp: スケールの色

# WidgetsNoDataMessage
source: No data available to display.
ja_jp: ディスプレイに利用できるデータがありません。

# GridSortButtonContent
source: Sort...
ja_jp: ソート

source: Raw Data
ja_jp: 生データ

source: Summary Data
ja_jp: 要約データ

# PublishWindowSuccessfulMessage
source: Dashboard has been successfully published. Do you want to view it in the browser?
ja_jp: ダッシュボードが正常に公開されています。あなたがブラウザに表示しますか？

# LogOnErrorMessage1
source: Invalid login.
ja_jp: 不正なログイン。

# LogOnErrorMessage2
source: Please fill in all the required fields.
ja_jp: すべての項目を入力してください。

# ExpressionEditorMultipleExpressionDeletionAlertMessage
source: Deleting this expression will affect the following.
ja_jp: この式を削除すると、次のように影響します。

# AddedControlsContainerLinkedDashboardTooltip
source: Linked Dashboards
ja_jp: リンクされたダッシュボード

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthDayYear
source: Month Day Year
ja_jp: 月日、年

# ChartDefaultFontFamily
source: Roboto
ja_jp: ロボト

# ErrorMessageAtLinking
source: Invalid URL linked
ja_jp: 無効なURLがリンクされています

# ToolboxCategoryToolTipCombination
source: Collection of widgets to compare quantitative values of different datasets
ja_jp: 異なるデータセットの定量値を比較するためのウィジェットのコレクション

# ToolboxCategoryToolTipComparison
source: Collection of widgets to compare values of ordered or unordered items across categories
ja_jp: カテゴリ全体で発注または順不同の項目の値を比較するためのウィジェットのコレクション

# ToolboxCategoryToolTipDeviation
source: Collection of widgets to compare values to a goal value and depict the variation
ja_jp: 目標値に値を比較し、変化を描写するためのウィジェットのコレクション

# ToolboxCategoryToolTipDistribution
source: Collection of widgets to compare the distribution of values over a time period
ja_jp: 時間にわたっての値の分布を比較するためのウィジェットのコレクション

# ToolboxCategoryToolTipFilters
source: Collection of widgets that trigger filter actions that other widgets in the dashboard can listen to.
ja_jp: ダッシュボード内の他のウィジェットを聞くことができるフィルタのアクションをトリガーするウィジェットのコレクション。

# ToolboxCategoryToolTipMiscellaneous
source: Collection of non-data bounded widgets for miscellaneous use
ja_jp: 非データの収集は、雑多な使用のためのウィジェットを有界

# ToolboxCategoryToolTipProportion
source: Collection of widgets to compare and showcase the proportionality of each item to the total in a group
ja_jp: グループ内の合計に各項目の比例関係を比較し、披露するウィジェットのコレクション

# ToolboxCategoryToolTipRelationship
source: Collection of widgets to compare values and depict relationship through specific characteristics
ja_jp: 値を比較し、特定の特性を通じて関係を描写するためのウィジェットのコレクション

# GridColumnType
source: Column
ja_jp: コラム

# GridRowType
source: Row
ja_jp: 行

# GridLinkingColumnSettings
source: Url Settings
ja_jp: URLの設定

# GridColumnSettingsHeader
source: Url Settings
ja_jp: URLの設定

# PropertiesWindowHeaderTextShowMarker
source: Show Marker
ja_jp: ショーマーカー

# DataSourceToolBarHeaderTextBackToDashboard
source: Back to dashboard
ja_jp: ダッシュボードに戻ります

# DashboardDesignerHeaderMenuItemCopy
source: _Copy
ja_jp: テキストをコピー

# DashboardDesignerHeaderMenuItemCut
source: Cu_t
ja_jp: 切り

# DashboardDesignerHeaderMenuItemDashboard
source: _Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

# DashboardDesignerHeaderMenuItemDelete
source: _Delete
ja_jp: 削除

# DashboardDesignerHeaderMenuItemEdit
source: _Edit
ja_jp: 編集

# DashboardDesignerHeaderMenuItemPaste
source: _Paste
ja_jp: ペースト

# DashboardDesignerHeaderMenuItemRedo
source: _Redo
ja_jp: 再実行

# DashboardDesignerHeaderMenuItemUndo
source: _Undo
ja_jp: 元に戻す

# DashboardDesignerHeaderMenuItemImportDashboard
source: _Import Dashboard...
ja_jp: _インポートダッシュボード...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemCloseTab
source: _Close Tab
ja_jp: _閉じるタブ

# DashboardDesignerHeaderMenuItemImportDataSource
source: _Import Data Source...
ja_jp: _インポートデータソース...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemExportDataSource
source: Export _Datasource...
ja_jp: エクスポート_データソースe ...

# AlertBoxOnRecentDataSourceImporting
source: The following Datasource(s) could not be imported since they were created using a newer version of the dashboard designer application.
ja_jp: 彼らはダッシュボードデザイナーアプリケーションの新しいバージョンを使用して作成されたので、次のデータソース（s）はインポートできませんでした。

# AlertBoxOnOpeningHigherVersionDataSource
source: Datasource could not be opened since it was created using a neweAlertbox_OnOpening_Higher_Version_Widgetr version of the dashboard designer application.
ja_jp: それはダッシュボードデザイナーアプリケーションのより高いバージョンのウィジェットを開く際の新しいアラートボックスのバージョンを使用して作成されたため、データソースを開くことができませんでした。

# ErrorWhileLaunchingLinkedDashboard
source: Unable to launch the dashboard. Possible causes are,
ja_jp: ダッシュボードを起動することができません。考えられる原因は、

# PropertiesWindowChartPrimaryAxisLabelTrim
source: Enable Category Axis Label Trimming
ja_jp: トリミングカテゴリ軸ラベルを有効にします

# AlertBoxOnOpeningHigherVersionWidget
source: The following Widgets(s) could not be imported since they were created using a newer version of the dashboard designer application.
ja_jp: 彼らはダッシュボードデザイナーアプリケーションの新しいバージョンを使用して作成されたので、以下のウィジェット（s）はインポートできませんでした。

# HiveThriftBaseErrors
source: Unexpected error while fetching table information.
ja_jp: テーブル情報を取得中に予期しないエラー。

# DashboardDesignerHeaderMenuItemOnlineHelp
source: _View Online Help
ja_jp: _見るオンラインヘルプ

# PublishDashboardOverwrite
source: A dashboard with the given name already exist. Do you want to overwrite it?
ja_jp: 指定された名前のダッシュボードには、すでに存在しています。あなたはそれを上書きしますか？

# PublishWindowMovingDataSource
source: Moving
ja_jp: 動く、

# ParallelQueryExecutionProblemPart1
source: Error occurred in the following widget(s) while retrieving data from the server.
ja_jp: サーバーからデータを取得中にエラーが以下のウィジェット（複数可）で発生しました。

# ControlCheckBoxSelectAll
source: (Select All)
ja_jp: すべて選択
